南麻は青春学園格
闘チアリーディング部のリーダー
今上真由子と格
闘円勝負をすることになったの
しかも応援の対象は久能先輩
応援勝負に勝つためには久能先輩を愛し、励まさねばならない
《愛的鼓勵》下集
久能前輩
久能前輩啊
噢，變身妹妹呀？
藍毛巾啊
你要勤力啲準備31號嘅比賽喎
你又對我真係好喇，又細心又體貼
仲有我為你親手預備嘅飯盒
同埋健康飲品啊，仲有幸運符𠻹
跟住仲有我親手折嘅躝衫啦
同埋躝頸巾啦
仲有每日都寫畀你嘅
情信必勝不倒翁同埋招財貓
聖華倫天奴朱古力，美美屋嘅生日蛋糕
仲有賀年卡𠻹啊，再見喇
記住我愛你喎
等一陣啊
可能啊，係我自己心理作用都唔定啦
我就覺得你係好似將所有唔鍾意做嘅嘢呢
就擺埋一齊
然後快快脆脆做咗佢交差噉𠸏
畀佢估中咗𠻹
亂馬佢竟然為咗幫我報仇
咁委屈自己啝
我冇理由要亂罵佢
為咗幫我報仇而受咁多苦㗎
我都要參加埋打氣比賽啊
係
哎吔
好痛啊，小西啊
你女仔之家粗手粗腳㗎
好啦，再嚟一次
係
好心你自量下啦
你話咩話？
嗰個亂馬佢竟然同九能兩個攬埋一嚿？
乜嗰個九能唔係男仔嚟㗎咩？
亂馬點解會同佢攬埋一嚿㗎？
中原女氣呀？
呢個問題，呢個古文字啱啊
我真係好擔心啊
我諗亂馬唔會有事𠿪
你唔使太擔心佢㗎，唔係啊
我係擔心九能啊
我返嚟喇
你返嚟嗱？
喂，亂馬，你睇嚟好似好開心噉喎
你同久能去邊度玩嚟啊？
喂，亂馬，你頭先係咪…
同久能學長一齊好親密噉飲一杯嘢啊？
好牛心啊
你係咪喺戲院嗰度畀佢捉住你對手啊？
都話唔好喇
噉你係咪喺公園嗰度畀佢
攬住你仲話要錫你𠻹啊？
你實在太放肆喇
哎吔
而家諗返起上嚟都好核突啊
全身都起晒雞皮啊，你真係慘喇
噉你梗係比以前更加憎佢㗎啦，係咪啊？
我一早就諗到會係噉㗎啦，哎吔
諗返起頭先啊，真係打得佢少喇
聽講而家係劍道部嘅打氣大賽啊
噉講法
即係兩邊都係為九能前輩打氣喇喎
係啊，之不過我都唔明白邊仔妹妹𠸏
點解會為前輩打氣嘅呢？
睇住嚟啦
今日我一定要得到九能先生嘅歡心嘅
喂，金條小瑪利
哎吔，係劍道部嘅各位成員啊
聽講你同楓林館嘅九能打氣喎
呢件事係咪真㗎？
如果係嘅話，噉我哋點啊？
你唔會由噉做㗎喎，你哋放心啦
我一定會同你哋打氣嘅
唔係噉都信我唔過啊
嗱，你哋嘅愛心三文治啊
哎吔
多謝晒你哋，多謝晒喇
你哋食多啲喇喎，哎吔，原來有賣藥㗎
哎吔，好神奇啊
你哋原諒我啦
哎吔，咁條小瑪莉
你竟然肯為我做啲噉嘅嘢
我真係好感動啊，柳瀧先生啊
希望你明白我小瑪莉對你嘅愛意
估唔到你係死性不改又用卑鄙嘅手段啊
為咗自己所愛嘅人
我係可以不擇手段嘅
呢一啲係我打氣嘅本色嚟，明未啊？
你而家已經準備好喇
而我亦都解決咗青春學院嘅劍道部隊員
噉而家我哋可以通通揮發佢哋嘅聲波喇
雕蟲小技咋
哎吔，小心啊，親愛嘅B仔妹妹
快啲同我躝開啊
哎吔，呢次弊喇，睇下
九郎佢即刻垂頭喪氣啊
邊仔妹妹嘅打氣技巧真係差啲喎
係都唔出奇啦
根本邊仔妹妹都唔鍾意九郎𠸏
可惡啊，竟然噉樣就垂頭喪氣呀？
KUON
九郎先生
你為我愛心振作下啦
我係啲搖籃大花球
佢縮咗入去個花球度啊
表面平整大踢台，今次問你點知啊？
哎吔，佢一直等到最後一刻先踢對方
令對方措手不及喎
哎吔
呢啲係愛的糾纏，花球都擦出火花
哎吔，我真係好感動
受到好大嘅鼓舞啊
佢一邊可以攻擊邊仔妹妹
一邊可以鼓勵九能喎
呢招年少大膽真係好犀利啊
可惡啊，如果淨係講體力同埋技巧嘅話
我係絕對會輸畀佢㗎
但係噉都贏唔到今次打氣決鬥𠿪
而家點算好呢？
要亂馬唔使愛上玖能
但係要贏到今次比賽嘅辦法
只係得一個㗎咋
我小馬嚟嘅打氣技巧係未逢敵手啊
邊仔妹妹啊，如果你再唔加油嘅呢
你係我愛人嘅地位就不保㗎喇
我真係唔稀罕啊
我唔稀罕做你愛人啊
九能佢就好似跌落一個絕望嘅深淵噉啊
弊喇
我真係…
我真係做唔到啊
要我強迫自己去愛上九能大東
我真係做唔到啊，點算好啊？
鍾身體一分
睇下，檢討部隊員喎
原來一直都比賽緊嘎？
幾時開始嘅？
鍾手部一分
鍾胸一分
鍾面一分
點解會噉樣㗎？
青春學園劍道部嘅隊員
明明已經畀我用迷藥迷暈晒㗎喎
呢一個到底係咩人呢？
豐林館高校主將，久能大刀先生請出場
久能都輸唔埋嘅話
噉我哋就全軍覆沒㗎喇，久能啊
你千祈唔可以咁冇心機㗎居然夠膽挑戰
被譽為豐林館高校
有「蒼雷」之稱嘅久能大刀呀？
真係不自量力啊，好嘢啊
佢又回復返鬥志喇，開始
我用一秒嘅時間就可以收拾你㗎喇
青春學園呢個隊員
居然同九能互有攻守喎
簡直係旗鼓相當啊
九能先生嘅敵人就即係我嘅敵人
必殺指揮棒敲擊
火
你想點樣啊？
你好似講過打氣有愛心㗎嗬？
要用愛心去作出鼓勵，係咪啊？
係噉又點吖？
你唔好忘記佢係青春學園嘅學生喎
由呢一刻開始
我決定鍾意青春學園呢個劍手
呢次係編製妹妹嘅一次大膽否別嚟啊
估唔到佢都會出呢一招啊
如果想贏青春學園嘅話，問過我先啊
而家先至係我哋真正嘅打氣比賽啊
噉我就畀你見識下，我嘅打氣絕招喇
你唔好眨眼啊，你要加油啊
我好鍾意你㗎
真係激氣啊，唔理你係邊個都好啊
總言之突然間走出嚟
要鞭仔妹妹同你打氣呢
就唔得啊，我九能大都要同你搏命
KUSSO，九能先生
你要好好噉接受我嘅打氣啊
必殺技：指揮拍刺殺
開
擊中一分
久能先生
呢一次就等你見識下我
嘅敲擊指揮棒嘅厲害啦
今日我就要徹底破壞你嘅陰謀啊
指揮棒刺殺，光招
你再嚟多幾次都係一樣㗎咋
打氣必殺技
如意指揮棒
嘩，隻指揮棒長咗𠸏？
真係可惡啊，T O D O M E
搜索你
佢全力噉保護住邊仔妹妹喎
佢哋兩個好似通咗愛情訊息喎
金豆雲
夠膽你就過嚟啦
你中計喇
呢一招係我嘅組合絕招「雲上地獄」啊
你認命啦
愛的號角，金鼓震波功
反擊得好啊
佢哋兩個真係配合得天衣無縫啊當然啦…
我哋兩個係互相愛慕𠺢嘛
哎吔？
青春學園嘅
選手突然之間面紅啝豈有此理吖
竟然喺我面前迷惑邊仔妹妹𠻺嗎？
哎吔
出發
跟住呢，就係愛的攻擊，吱…大群舞
接招啊
嘩，好輕鬆啊
等我嚟對付佢啦，大踢拳
接招啊
哎吔，乜你借手借腳㗎？
哎吔
佢哋內哄我
佢竟然為咗一句借手借腳就嬲得咁犀利喎
究竟係邊個嚟呢？
話晒你哋都只係做得一日情侶
根本就冇可能贏到我同久能先生
呢對咁耐感情嘅組合，咩話？
爛巴閉噉
你同久能啊都係識咗十日吒嘛
嘩，犀利啊，係啊
佢啲花球變晒長針喎
飛天花球
面珠拋花
你唔好嚇我啊
你一跌落去就表示我哋嘅比賽輸㗎喇
振作啲啊，我好鍾意你㗎，醒下啦
你頭先講嘅説話係咪真㗎？
涅瑪，哎吔…
小細啊
多謝你啊
涅瑪
原來青春校園嘅劍手係小西假扮㗎喎
我一路都唔發覺𠻹
係喎，頭先小西好似叫辮仔妹妹做…做…
做亂馬㗎，係咪啊？
點解呢？
點解佢叫辮仔妹妹做亂馬𠸏？
點會噉㗎？
辮仔妹妹變咗做亂馬喎
哎吔
佢而家又變返做變態妹妹喇
原來佢哋兩個係同一個人嚟㗎
噉樣即係點解啊？
你仲唔知？
噉即係話亂馬佢
喺呢場比賽度公開對小茜示愛啊
冇錯啊，亂馬一直都利用魔術
喺呢個劍道比賽入面
不停噉向小茜示愛啊
喂，你振作啲啦，而家唔好怕醜住啊
除非你諗住輸咗比賽都冇問題啦
哎吔，我仲以為係邊個𠻹
原來係上次排球比賽嘅手下敗將啊
今日我就要打敗你
咦，久隆前輩醒返喇喎
你係咪小西啊？
你係咪嚟呢一度同我打氣㗎吓？
係啊
哎吔
我諗你明白𠿪，咩話？
我係因為今次嘅打氣決鬥比賽
喺冇辦法之下…
就不知不覺噉愛上咗個天兔西吖嘛
機會嚟喇
小西啊，你記住啊
而家唔係怕醜嘅時候啊
廉嘛，你終於都明白嗱？
廉把恢復返鬥志喇喎
佢終於都承認佢係鍾意小西㗎喇
哎吔
唔好啊…唔係啊…
愛的鼓舞，豔之大衝刺即刻型
廉啊
弊喇，因為我嘅出現
令到亂馬本來可以輕易贏
嘅比賽都陣腳大亂𠻹
我絕對唔可以畀亂馬輸㗎
去，佢輸梗㗎
去
我會支持你，天兔阿卡莉
等我畀啲厲害你睇下啦
撤招喇，外行交纏，指揮棒大攻擊
小心啊，小西同學，拜拜喇
點會噉㗎？
我都係迫不得已先會噉做㗎咋
久良學長，我嚟喇
哎吔，小西同學啊，我嚟喇
愛的出賣，大突破
久良先生，你振作啲啊
你竟然喺一個咁愛你嘅女仔面前
走去另一個女仔嘅懷抱
呢次金條小瑪莉佢終於都
打消對狗能夠愛意喇
梗係啦，你估佢傻𠺢咩？
一個見異思遷一啲良心都冇嘅男人
我鍾意啊
久能學長已經跌低咗不省人事喇
噉大話
今次嘅打氣比賽
小瑪莉，你輸咗喇
似乎你而家都仲未知道
我領導嘅呢隊啦啦隊
佢哋點樣可怕法喎
團體絕技，愛的亡靈
愛的天空一心同體術
愛的精靈魔術師，指揮棒流星彈
佢用九能嘅身體擋住指揮棒啊，女帝
嚟啦，就等九能先生親手了斷你啦
快啲起身啦，小花豬
天氣實在好危險啊
哎吔
冇啊…
小衰
睇住嚟啦，呢樣係打氣技術嘅最高境界
外星亡靈背後指揮棒大攻擊
小生
唔使驚啊，我哋救你啊
修正軌道兩腳連環大攻擊
狗糧先生
狗糧，你輸咗喇喎
今次比賽結束喇，噉…
噉即係…
比賽嘅結果係亂馬佢贏咗啊
多謝你啊，亂馬
小西，你真係多管閒事啊
竟然插手我同小瑪莉嘅決鬥呀？
仲好講，你頭先一直暈咗喺度啊
咩嘢話？
頭先如果唔係我出手救你啊
你仲瞓喺地下度啊，你亂噉乜嘢啊？
我根本就冇叫你救我
我話你喺度亂噉先真啊，你冇良心呀？
人哋幫你，你仲可能發嬲蘇
根本就係因為你太多事
打亂咗我陣腳吒嘛
試咗喇
我係輸咗喺你哋兩個愛情嘅魔力手上㗎
原來真正嘅愛情係噉樣㗎？
噉講吖，出嚟吖，你做乜講到咁大聲啊？
你而家反悔都冇用㗎喇
頭先我哋明明聽到佢向小細事愛
係啊…
你哋有冇聽到啊？
聽到啊…係嘢
聽到啊，乜都聽到晒喇
唔好啊，唔係啊
我係因為比賽先至噉講㗎咋
久瀧先生
比賽輸咗嘅小瑪莉
再冇面目留喺呢一度，再見喇
久瀧先生
P，E.M，O，輸咗不要火爐
如果唔係好快樂，小瑪莉加油
喺決鬥嘅時候啊，亂馬向小茜示愛啊
咩話？
亂馬向天道茜示愛？
呢啲流言已經傳咗75日喇
我諗仲會傳多74日左右啦
家族で海水浴に行ったのに，いるわ…
シャンプー、ムース、ウキョウ、
クノウ先輩、こだち、りょうがくん、化け猫
くれないつばさ
次回、決定、Miss Beach Side
お楽しみにね